# Sibur Challenge 2020
Тренировочная выборка содержит пары названий из разных источников (в том числе, пользовательских) и разметку.

Разметка получена частично вручную, частично - алгоритмически. Кроме того, разметка может содержать ошибки. Вам предстоит построить бинарную модель, предсказывающую, являются ли два названия связанными. Метрика, используемая в данной задаче - F1.

В этой задаче можно и даже нужно пользоваться открытыми источниками данных для обогащения датасета или поиска дополнительной важной для определения аффилированных компаний информации.

Дополнительная информация
Аффилированными компаниями считаются компании, принадлежащие одному холдингу или группе компаний. Например, все компании из списка: Сибур Нефтехим, ООО Сибур, Sibur Digital, СИБУР ИТ, Sibur international GMBH являются вариациями названий аффилированных компаний, а компания “Сибирь International GMBH” не является.
Названия компаний могут писаться на разных языках: тренировочная и тестовая выборки содержат названия компаний на русском, английском и китайском языках.
В названиях могут присутствовать сокращения, опечатки и дополнительная информация о компании, например, названия стран и провинций.
Публичная (50%) и приватная (50%) части тестового множества не пересекаются.

Данные
train.csv - тренировочное множество
test.csv - тестовое множество
sample_submission.csv - пример решения в правильном формате
Naming baseline.ipynb - код базовое решение
baseline_submission.csv - базовое решение

Ссылка на источник: https://sibur.ai-community.com/competitions/4/tasks/12
